One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
Cora-san
PUNTO DE ENCUENTRO DE LA FAMILIA
DONQUIXOTE CON CORAZÓN
ISLA SWALLOW
No bajen la guardia.
¡Nuestro enemigo es Doflamingo!
Ese maldito Sengoku...
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
TSURU
¿De dónde sacó la información
para desplegarnos así?
¡Vicealmirante Tsuru!
¡Hemos recibido una llamada del
barco de vigilancia en la isla Minion!
ISLA DE LA GUARIDA DEL PIRATA BARRELS
ISLA MINION
¿La guarida de Barrels está ardiendo?
¡Sí!
¡Ahora mismo comprobaremos la situación!
¡Idiotas!
¡Si los ven, cancelarán el trato!
¡Comprueben el área de la costa e
infórmenme si ven algo sospechoso!
¡Sí!
GUARIDA DE LOS PIRATAS
PUEBLO FANTASMA
¡Dense prisa y apaguen el fuego!
¡Capitán Barrels!
¡Resista!
¡Suéltame!
¡Olvídate de mis heridas!
¡Es un trato de cinco mil millones de bellies!
¡Recuperen la fruta Ope Ope!
Cora-san...
Menos mal, estás bien...
Silent.
¡Mira!
¡Es la fruta Ope Ope!
El edificio está ardiendo
y oí algunos disparos,
así que pensé que había pasado algo.
¡Oye!
¡No digas eso!
¡Alégrate!
¡Esta fruta del diablo te salvará la vida!
Pero, aunque la coma,
no sabes si curará mi enfermedad.
¿Qué estás diciendo?
¡Claro que te curará!
¡Vamos, cómela!
¡Pero ¿qué haces?!
¡Toma!
¡Date prisa!
¡Espera!
¡Vamos!
¡Mastícala!
¡Trágatela!
¡O-Oye, Cora-san!
¡No estaba preparado para ser...
...un usuario de las habilidades!
¿Cora-san?
¡O-Oye!
Así está bien...
Ahora puedes curarte tú mismo...
Hemos sido más astutos que Doflamingo...
Hemos ganado.
¿Qué ocurre, Cora-san?
¿Estás cansado?
¡Espera un momento!
¡Estás cubierto de sangre!
¡Cora-san, ¿te dispararon?!
Sí, metí la pata un poco...
¡Maldita sea!
¡Pero ¿qué estás haciendo, Cora-san?!
¡Ah, sí!
¡Mejora, mejora!
¡Mejora!
¡Para de sangrar!
¡Para!
¡Poder de la fruta Ope Ope, cúralo!
Qué idiota...
Ya te dije que las habilidades no
funcionan como si fuese magia.
¡Entonces, ¿qué debo hacer?!
¡Te dispararon por mí, ¿no?!
Law...
Estaré bien.
Estas heridas no me matarán.
¡Cora-san!
Pero quiero contener el sangrado un tiempo...
Escucha atentamente, Law.
Ya conseguimos la fruta Ope Ope.
¡Pero eso no evitará que
Doflamingo se descontrole!
Siento usarte cuando estás tan débil,
pero necesito que me hagas un favor.
Vi un barco de vigilancia de la Marina...
...en la costa oeste de la isla.
Quiero que les entregues esto.
Todos los marinos sabrán lo que
es cuando vean este cilindro.
Este pequeño paquete salvará...
...un lejano reino llamado Dressrosa.
¿Un reino?
Pero odio a la Marina...
Eres hijo de un médico, ¿no?
¡Salgamos de esta isla...
...después de que lo entregues!
¡Y viajemos alrededor
del mundo, solos tú y yo!
Los marinos...
¡Ese está solo!
¡Oye, toma esto!
Vaya, debe ser una carta secreta.
Supongo que alguien te pidió que la entregases.
Gracias.
Yo la guardaré.
No te preocupes.
Por cierto, pequeño, pareces débil...
¿Puedo confiar en ti?
Sí, si hablas de la carta,
asumiré la responsabilidad y...
¡Necesito que ayudes a alguien!
¡L-Le dispararon y está muriendo!
¡Por favor, sálvalo!
¡No quiero que muera, cueste lo que cueste!
¡Le dispararon... por mí!
¡Cora-san!
¡Dijo que te daría primeros auxilios!
¡Vergo!
¡¿Corazón?!
¡¿Qué haces aquí?!
¡¿Acabas de hablar?!
¡No puede ser!
No me digas que su misión secreta es...
¿Se conocen?
¿Vergo...?
¿Eh?
¿Vergo?
Es un hombre muy fuerte,
que en estos momentos...
...se distanció de la familia para
realizar una misión secreta.
Los detalles de la misión se mantuvieron en
secreto hasta para los miembros de la familia.
No es de tu incumbencia.
¡Detente, eso es...!
¡Así que la misión de Vergo
era infiltrarse en la Marina!
¡Qué mala suerte!
¡Entre tantos miles de marinos,
fue él quien recibió la carta!
¡Entendido, Rosinante!
¡Devuélvemela!
¡Cora-san!
¡Rosinante!
¡Detente!
¡Maldito, maldito!
¡Maldición!
¡Así que tú eres el tal Vergo, ¿no?!
¿El tal Vergo?
Entonces, supongo que tú
eres Law, de la Ciudad Blanca.
He oído hablar de ustedes.
Escuché que los dos desaparecieron.
¡No tienes nada de modales!
¡Como soy tu superior, debes llamarme...
...Vergo-san!
¡Law!
Escribiste gran cantidad de información aquí.
¡Si la Marina hubiese recibido esta carta,
habría sido el fin de la familia!
¡Al igual que nuestros planes
a futuro y todo lo demás!
¡¿Te importa más ese mocoso que la familia?!
¡Segundo Corazón!
¡No puedo creer que tuviésemos
una rata como tú en la familia!
¡Cuando tenías ocho años,
un día desapareciste...
...para luego volver a nosotros...
...catorce años después!
¡Era claramente sospechoso!
¡Pero, sólo por ser su hermano
menor, Doffy no dudó de ti!
¡Rosinante!
¡Por favor, detente!
¡Cora-san va a morir!
Oye, oye...
No los mataste, ¿verdad?
Entonces, ¿qué es lo que descubriste?
¡Corazón era un espía de la Marina,
y estaba en la familia
para tenderte una trampa!
Ten cuidado.
¡Deben conocer todos tus planes!
¿Dónde estás ahora, Doffy?
Antes, mientras observaba desde la distancia el punto de encuentro, la isla Swallow,
aparecieron dos buques de guerra.
En ese momento me convencí de ello.
De que era mi amado hermano pequeño
quien me enseñaba los colmillos.
¡Eso me recordó...
...que mi única familia...
...son ustedes!
Por desgracia, parece que estaba en lo cierto.
Acabamos de desembarcar en la
isla Minion, donde se encuentran ustedes.
Pero fue demasiado tarde...
Llegamos y encontramos a
los subordinados de Barrels...
...corriendo despavoridos diciendo que les habían robado la fruta del diablo.
¡Debe haber sido Corazón!
¡Si está ahí, no dejes que escape!
¡Tiene la fruta Ope Ope!
Sí, entendido...
¡Esos bastardos...!
¿Eh? ¿Escaparon?
Da igual.
Mientras estén en este pueblo...
...no dejaré que escapen.
¡¿Qué es eso?!
¡Viene hacia abajo!
¡Pero ¿qué...?!
¡¿Qué pasa en esta isla?!
¡Estos hilos son como cuchillas!
¡Y son duros!
¡Maldita sea, no podemos salir!
¿Qué es eso?
Debe haber sido la habilidad de Doffy.
Nunca antes la había visto,
pero hay algo que sí sé.
Ya no tenemos escapatoria.
Usando Parasite dentro de la jaula, ¿eh?
Ya entiendo...
Es el infierno...
Cora-san, ¿qué está pasando?
Quizá consiga que Law escape,
aunque sólo sea él.
Ya no tengo salvación...
Pero ¿me recordarás después de que muera?
Moriré con una sonrisa,
por si...
...algún día me llegas a recordar,
preferiría que recordases mi sonrisa.
Law, tenemos que irnos.
¡Vamos!
Doffy...
Este es nuestro jefe.
¡¿Que todos cayeron noqueados?!
¡Debe haber sido Haki!
¡Hermano, no lo hagas!
¡Hermano!
¡¿Por qué me arrebataste
todo mi poder?!
¿Quieres que te dé...
...la fuerza para vengarte?
¡Ahora no podemos dar
marcha atrás a lo que hiciste!
¡Volveré a la Tierra Sagrada con tu cabeza!
Doflamingo...
Rosinante.
Discúlpenme por haber tenido...
...un padre como yo.
¡No! ¡Detente!
¡No sé qué está pasando!
¡De repente, una jaula gigante
ha rodeado el pueblo!
¡No podemos entrar!
¡Y aunque parezca difícil de creer,
parece que dentro de la jaula...
...los piratas se pelearon y
están matándose entre ellos!
¡Dory!
¿Adónde vas?
¡¿No puedes hacer algo con esta jaula?!
¡Oye! ¡No huyas!
GUARIDA DEL
PIRATA BARRELS
¡Es la Familia Donquixote!
¡Dory!
¡Maldición!
¡¿Adónde fue ese mocoso?!
¡Nunca está cuando se le necesita!
¡Es el más fuerte de todos,
pero no tiene agallas!
¡Doflamingo!
¡Fueron ustedes los que robaron
la fruta Ope Ope, ¿verdad?!
¡Si fuese así, no tendría
que pasar por todo esto!
¡¿Cómo pudiste dejar que te
la robaran, borracho idiota?!
¡Esta es la sala del tesoro!
¡Oigan, llévense los tesoros con cuidado!
¡Esto es genial-in!
¡No está mal!
¡Tienen bastante!
¡Dejen de hacer el tonto, muchachos!
¡Busquen a Corazón!
¡Buffalo!
¡¿Cómo va la búsqueda desde ahí arriba?!
¡Está todo quemado, no puede
haber supervivientes-dasuyan!
¡Intercepté un mensaje!
Estamos custodiando a un chico en la playa.
¡Seguiremos buscando a
ver si hay más víctimas!
¡Dijeron que la Marina tiene
a alguien bajo custodia!
¡Tú...!
¡Doffy!
¡Parece que encontraron a Corazón!
Law...
Esto es un punto ciego para los piratas.
Nunca te encontrarán.
¡Mantente quieto!
¡Corazón huyó hacia aquí!
¡Lao G! ¡Por aquí!
¿Eh?
¡No puedo abrirlo!
¡Hay algo encima!
¡Oh, sí!
Duele...
¡Bastardo!
¡¿Por qué fingías no poder hablar?!
Porque no tenía nada de lo que hablar...
...con idiotas como ustedes.
¡Maldito seas!
¡¿Cómo te atreves a
burlarte del joven amo?!
¡Te estás excediendo, Gladius!
Morirá antes de que llegue el joven amo.
¡No pasa nada!
¡Hoy mismo intentó forzar una guerra
sin cuartel entre la Marina y nosotros!
¡Maldito pecador!
¡Oigan, ha llegado el joven amo!
Han pasado seis meses,
Corazón.
¿No tienes familia?
Entonces, ¿quieres venir conmigo?
Código marino...
...01746.
Teniente Comandante Rosinante,
del Cuartel General de la Marina.
Familia Donquixote, capitán, Doflamingo.
Me he infiltrado para evitar
que causes más tragedias.
¡Soy un marino!
Siento haberte mentido...
Te mentí porque no quería que me odiases.
¡¿Qué rayos dices en este momento?!
¡Eso ya...
...lo sabía!
¡Idiota!
¡¿Crees que te servirá
de algo disculparte ahora?!
¡Deja de contar esos chistes absurdos...
...y contesta estas dos simples preguntas!
¡¿Dónde está la fruta Ope Ope?!
¡¿Dónde está Law?!
¡La fruta Ope Ope...!
¡Hice que Law la comiese!
¡Ahora es un usuario de las habilidades!
Consiguió escapar de la jaula.
Apuesto a que un barco vigía de la Marina...
...ya lo tiene bajo custodia.
¡Ya no pueden tocarlo!
¡Joven amo!
¡Antes oímos a la Marina decir que
tenían a un chico bajo custodia!
¡¿Por qué no me informaron antes?!
¡Vine deprisa aunque no lo parezca-dasuyan!
¡Lo sentimos!
¿Un chico?
¡Vaya coincidencia!
¡Law está aquí!
¡Confírmenlo, deprisa!
¡Quitaré la jaula!
Tal y como pensaba, Law,
algo está forzando que
te mantengas con vida.
Los dioses salvadores
descienden uno tras otro.
¡Prepárense para zarpar!
¡Si lo que dijo es cierto, hundiremos
el barco vigía de la Marina...
...y recuperaremos a Law!
No lo hagan.
¿Qué harás con Law?
¿Que qué haré con Law?
¡Si ya comió la fruta Ope Ope,
tengo que educarlo para que muera por mí!
¡Vaya, sí que has hecho cosas innecesarias!
¡¿Por qué insistes en
interponerte en mi camino?!
¡¿Por qué tengo que
matar a otro familiar?!
¡Cora-san, ¿de verdad estarás bien?!
Sé que no me puedes disparar...
¡Eres demasiado parecido a papá!
¡Me dijiste que estarías bien, ¿no?!
Escucha, Law.
Los piratas no pueden resistir
llevarse cofres del tesoro...
...a sus barcos cuando los encuentran.
Eso significa que si te quedas aquí,
tendrás la oportunidad
de escapar de la jaula.
No la desaproveches.
¡¿Y tú, Cora-san?!
Idiota...
Doffy te quiere a ti, y a
la habilidad de la fruta Ope Ope.
Doffy y yo somos hermanos de sangre.
Por supuesto que se enfadará
conmigo, pero no me matará.
¡Calm!
Eso hará que cualquier cosa con
la que interactúes no haga ruido.
Bueno, te veré en el pueblo vecino.
Oye, Law...
¡Te quiero!
¡Esto no es lo que prometiste, Cora-san!
¡Dijiste que no te mataría!
¡Law no te obedecerá, Doffy...!
Víctima de la enfermedad del plomo blanco,
su destino era morir en tres años.
Pero lo superó.
No es el mismo Law...
...que perdió el control de sí mismo y
fue a visitar a un pirata loco aquel día.
¡No hay nada bueno que le puedas
ofrecer, eres un hijo de la destrucción!
¡Déjalo tranquilo!
¡Es libre!
¡Dilo otra vez!
¡¿Quién es el monstruo?!
¡Vaya! ¡Tropezó y se prendió fuego!
¿Ves? Dormiste tranquilo, ¿no?
¡Ya entendí!
Aún no...
Seguiré vivo un poco más...
¡Traigan el barco hacia aquí!
Porque si muriera ahora,
la habilidad que usé sobre
ti se rompería inmediatamente,
y tu voz y cualquier ruido que hicieras...
...se escucharía por toda la isla.
Sigue adelante, Law...
En silencio, sin alertar a nadie...
Ve lejos, muy lejos...
Ya no tienes ataduras.
Ni la barrera de acero de la Ciudad Blanca,
ni una corta esperanza de vida...
Nada ni nadie te pondrá límites ya...
¡Es el buque de guerra de Tsuru!
¡Maldición!
Ahora eres...
...libre.
¡Fuego!